Документация проекта «RPG Аллистар. Посмертная афера».

Введение
Приветствуем тебя в захватывающем фэнтезийном мире! Эта увлекательная 2D-игра, созданная на 
Python, которая сочетает в себе захватывающую боевую систему с элементами стратегии и тактики 
карточных игр, предоставляя уникальный игровой опыт.

Описание:
Проект реализован с использованием языка программирования Python и библиотеки PyGame.
Для ходьбы, покупки предметов, выкладывания карт, открытие инвентаря – используется 
привязка к ккнопкам ((w, a, s, d), (1,2,3), (1,2,3,4), (е)), для обновления партии – collidepoint.
Для использования купленных предметов – чтение и запись в txt файл (save.txt, money.txt).
Для закрытия игры используется кнопка esc.

Как играть:
Перемещение по карте:
W – вперед; S – назад; A – влево; D – вправо;
E – открытие инвентаря;
Esc – покинуть локацию и вернуться на предыдущую.

Сражение:
Кнопки для розыгрыша карт: 1,2,3,4, соответственно порядку карт в руке.
Меч и щит – один игрок атакует, другой блокирует, никаких последствий;
Меч и сердце – отнимает 10 очков здоровья (ОЗ) тому, кто кинул сердце;
Меч и меч – отнимает 20 ОЗ всем;
Сердце и щит – восстанавливает 10 ОЗ игроку, который выбрал сердце (лечение);
Щит и щит – оба игрока блокируют, никаких последствий.

Магазин:
Кнопки покупки – 1,2,3, соответственно порядку предметов на витрине;
Напиток - +5 к постоянному ОЗ;
Броня - +10 к постоянному ОЗ;
Оружие - +5 к урону перманентно.

Использование:
Для запуска проекта используется файл с форматом .exe в корневой папке игры.

Заключение:
Таким образом был создан интересный проект, включающий в себя непростые в реализации 
механики, позволяющие улучшить понимание разработки на языке Python.
